喂  老姐
ねえお姉
小千她没有想过要交男朋友吗？
ちーちゃんって彼氏作らないのかな？
她说社团活动很忙的
部活で忙しいってさ
真是浪费
え～！もったいない
她可是女高中生啊  正是该谈场恋爱过着闪闪发光的生活的时候吧
女子高生だよ恋して輝くお年頃だよ
这几天看下来
ここ数日見てるだけでも
对小千有意思的明明就有好几个人
ちーちゃんに気がありそうな人何人かいたのに
如果是我的话  肯定就会按顺序一个个打招呼
菖蒲だったら順番に声かけちゃうのに
你可不是一般人
あんたが普通じゃないのよ
她有喜欢的人吗
好きな人でもいるのかな
老姐你不说话就说明是被我说中了吧
お姉が黙るときって図星のときだよね
是谁是谁是谁  是我认识的人吗？
誰誰誰？菖蒲の知ってる人？
名字  年龄  出生日期  紧急联络方式是什么？
氏名年齢生年月日緊急連絡先は？
我才不知道呢
知らないわよ
能被小千喜欢上的话
ちーちゃんが好きになるなら
肯定是很出色的人吧
よっぽどすてきな人だろうなあ
难道说  是在体育馆里的某个人吗？
もしかして… 体育館内にいるとか？
谁知道呢
さあ
是  是  是谁呢？
だだ誰なんだ？
快  告  诉  我  好姐姐！
おしえて！お姉！
告诉我嘛告诉我嘛
ねえねえねえ～
糟了…
まずい…
要是小千和他的事暴露的话  这孩子肯定会说出去的
彼とのことバレたらこの子絶対口出すはず
现在还是先糊弄过去…
ここはごまかしたほうが…
这是我喜欢的选手哦！
すっごくかっこいいんだよ！
特别帅！
好きな選手！
就告诉我嘛老姐
ねえねえお姉ってば
你在听吗？
聞いてる？
千她喜欢的人  篮球打得很好  个子也很高
ちーが好きなのはバスケがうまくて背も高くて
比我们年长  还是狂野系的帅哥
年上ワイルド系イケメンで
现在人在国外
今海外にいるのよ
好合适哦！
お似合い！
如果没有这种程度果然是配不上小千的呢
そのくらいじゃないと釣り合わないよね
虽然是我瞎编的…
ウソだけど…
但应该比暴露了要好吧
バレるよりいいでしょ
之前去美国留学的
アメリカに留学してた
高二的松冈一马  现在回国了
2 年の松岡一馬が帰国した
请多指教
よろしくどうぞ
篮球打得好  个子高  海归帅哥
バスケうまい高身長帰国子女イケメン
就是这个人！
この人だ！
就此放弃吗
もう捨てようか
在冰冷的手心里 翻滚着不安的心
かじかんだ手の中ころがしている気持ち
不必气馁
くじけるな！
如舞蹈般虔诚地祈愿
踊るように願う
一切都还来得及
「まだまだ間に合うから」
怀揣真挚的心 向前奔跑吧
はだしの心で駆けてゆく
虽然无法传达 依旧希望 一切能再多停留片刻
伝えられなかったもう少しこのままがよかったとか
或许是因为厌倦 才会萌生放弃的念头
バカのふり疲れたからやめてしまおうかな
也许 这是一场无果的恋爱
たぶん実らない恋かもね
也是一段难以言喻的爱情
じつに情けない愛だよな
但要彻底放弃 却又太显得过沉重
もう嘘にしてしまうには大きすぎて
再次明白 我依然喜欢你 也因此心中掀起阵阵酸楚
また好きだと気づいて傷ついて
也许 这是场无可救药的恋爱
しかたない恋かもな
但绝不是段一无是处的恋情
しかしわるくない恋なのだ
不论是你正追寻着的人生还是梦想
あなたの生き方や夢を追いかけていたい
我都愿静静地看着你将它实现
見ていたい
本字幕由北宇治字幕组制作 仅供交流试看之用
翻译:林檎打字機 北斋 夏空凛 pluviophile
时轴:EastonYuu校对:小企业
压制:TheM14TG@KitaUji
猪大！
篮球打得好  个子高
バスケうまい高身長
海归帅哥
帰国子女イケメン
本来以为根本不存在这种像超人一样的人
そんな超人みたいな人いないと思ってたけど
但他和小千肯定很配
あの人ならちーちゃんとお似合いだ
小千  我会给你加油的
応援してるよちーちゃん
经理
マネージャー
我说  我可有「菖蒲」这样可爱的名字
私には「菖蒲」っていうかわいい名前があるんですけど
守屋同学  你这里有个地方漏填了
守屋さんここ記入漏れしてるってよ
明明我有确认过啊
確認したのにな
嗯？
あれ？
市民娱乐大会
~迷你篮球~
参加费 免费
会场  樱花道市民会馆
对象  小学生以上的市民均可参加
携带物品 方便运动的衣服以及室内运动鞋
申请方法 请填写报名表申请
※ 编队在事务所进行
男篮之前有那个人吗
あの人男バスにいたっけ
好像是出国留学了一年
1 年間留学してたらしいよ
所以是英语说得很流利的高个儿帅哥
だから英語ペラペラ高身長イケメン
篮球好像也打得特别好
バスケもすっごくうまいらしいし
真帅啊
かっこいいよね
不过我还是喜欢遊佐同学那种类型的
まっ私は遊佐君派だけど
你不是才见过一次吗
一目見ただけでしょ
雏！
雛！
怎么了？
何？
之前训练的时候  排球部的内田说…
この前の練習のときさバレー部の内田が…
那个啊  我听说了
あ～ それ聞いたよ
是艺术体操部的那个可爱女生
新体操部のかわい子ちゃんだ
哈哈  确实是呢
フフフッホント
嗯？
ん？
哎呀哎呀哎呀？
おやおやおや？
难道说这是…
これはもしかして…
真是的  扔垃圾这种事  真是不可爱的工作
も～ ゴミ捨てなんてかわいくない仕事だわ
你好
こんにちは～
诶  啊  你好
えっ… ああこんにちは
那个…
あの…
怎么了
はい
我好歹是羽毛球部的经理
一応バド部のマネージャーで
还是有些关系的  所以想要确认一下
関わっちゃうから確認したいんだけど
难道说  你喜欢猪大吗？
もしかしていのたのこと好き？
什！
なっ！
果然是嘛
あ～ やっぱり
刚刚也是一副少女怀春的表情  我就觉得是这样了
さっきも女の子って顔してたからそうかなって
我才没有
してないです
不能小瞧猪大啊
いのたも隅に置けんな～
能让这么可爱的女孩子喜欢上他
こんなかわいい子に好きになってもらえるなんて
放心吧  他不是我喜欢的类型
安心して私はタイプじゃないから
你一定肯定可以的！
新体操部ちゃんならいけるって！
那个  你的名字是？
えっと名前は？
蝶野雏
蝶野雛です
他那种类型只要强硬一点就可以了
ああいうタイプは押せばいける
知道了你的心意的话  很快就会和你交往的
蝶野さんの気持ち知ったらすぐつきあおうってなるよ
我已经把心意告诉给他了
もう気持ちは伝えてて
诶  已经告白过了吗？
えっ告白したの？
嗯
はい
但是我让他暂时先不要给我答复
でも返事は保留にしてもらってるの
因为我知道他一直把我当作朋友看待
私のこと友達としてしか見てないんだろうなって分かってたから
是我想要告诉他这份心意才说出口的
私が伝えたくなったから伝えたんだし
从今往后要以能够恋爱的对象来看待我就好了  我是这么说的
これから恋愛対象として見てくれればいいからって
那你还没有收到回复吗？
じゃあ返事はまだもらってないの？
嗯
うん
因为你说了还不需要给你回复吗？
返事はまだいいって言われたから？
应该是吧
多分
哈？
ああ？
那算什么？明明告白的那一方才更需要勇气
何それ？告白するほうだって勇気いるのに
这不就是只让女孩子一个人努力吗
女の子にだけ頑張らせてるじゃん
而且还是在利用你的好意
それって蝶野さんの好意に甘えてるでしょ
蝶野同学  你也不能让他这么肆意妄为
蝶野さんも自由にさせてちゃダメだよ
一定要抓住他的脖子  好好抓住他才行
首根っこつかんで捕まえとかないと
这种情况很难受吧
その状況しんどいでしょ
但是
けど
我喜欢大喜这件事是很开心的
私は大喜を好きなことが楽しいから
好坚强啊！
健気～！
她是不是不知道  会这么想的女孩子
こんなに思ってくれる子なんて なかなかいないって
其实很少很少呢？
分かってないのかな？
好  就交给我吧
よし任せて
为了成就你的恋爱  我会帮忙的
蝶野さんの恋が成就するように協力するから
帮忙？
協力？
本人守屋菖蒲  可是努力女孩们的伙伴啊
この守屋菖蒲頑張る女の子の味方よ
等着吧  猪大！
待ってろいのた！
猪大！
いのた！
什么？
はい？
为什么千夏学姐你会那样叫我
なんで千夏先輩がその呼び方を
我觉得是挺不错的外号
いいあだ名だなって
别这样  还是很羞耻的
やめてください結構恥ずかしいんですよ
是吗？
そうなの？
我如果叫学姐你「小千」的话  你也会讨厌的吧
俺が「ちーちゃん」って呼んだら嫌でしょ
可以哦
いいよ
或者说…
もしくは…
要是你想叫「千夏」的话也可以哦
「千夏」って呼んでも
开玩笑的啦
なんてね
什么？
はい？
我回来了
ただいま
又是只有我被耍得团团转
また俺だけが振り回されてる
欢迎回来
おかえりなさい
咦  你买了什么回来吗？
あらなんか買ってきたの？
这个是…
これは…
秘密
秘密です
再来一点吗？还是浇太多了？
もう少し？あげすぎ？
注意不要浇太多水。
只要有充足的日照就能开出漂亮的花。
秋季合宿？
秋合宿？
没错  建校纪念日加上周末两天再加祝日  一共四天三晚
※ 祝日即日本的法定节假日，其中部分为固定日期，部分不固定，如与周末重合则自动顺延
そう創立記念日と土日祝日の 3 泊 4 日で
今年是羽毛球  篮球  艺术体操部这些竞技项目的社团
今年はバドバスケ新体操の体育館競技の部活
共同进行合宿
合同で合宿するんだよ
听说住的地方也很不错
宿も結構いい宿でさ
可惜训练是地狱级别的
練習は地獄だけどな
坏 笑
这是什么让人心动不已的活动？
何？そのワクワクイベント！
大家一起外宿  听着就很有趣
みんなでお泊まりとか楽しそうじゃん
共同合宿的话  就说明篮球部也会一起住
合同ってことはバスケ部も同じ宿
也就是说  小千和那个渐变头发的学长
ってことはちーちゃんとグラデ髪先輩を
肯定会有拉近距离的机会
お近づきにさせるチャンスもあるだろうし
嗯！
うん！
交  给  我  吧！
まかせて！
这不也是撮合猪大和小雏的机会吗
いのたとひなっちをくっつけるチャンスじゃん
再说了  被小雏这样可爱的女孩子告白以后
大体ひなっちみたいにかわいい子に告白されて
不和她交往的人脑子才有问题吧
つきあわないほうがどうかしてるよ
难道说猪大他其实很厉害？
もしかしていのたってそこそこ強い？
在羽毛球部里是强的那一批哦
部内じゃ強いほうだぞ
在高一生里可能是最强的也说不定
1 年の中じゃ一番なんじゃないかってくらい
而且之前还打赢了遊佐同学
それこそこの前遊佐君に勝ってたし
是不是遊佐同学在手脚上都加了负重啊
手足に重りでも付けてたんじゃないの
那是修行吗
修行かよ
意外地很能干嘛
意外とやるんだ
经理  麻烦你去教师办公室拿点羽毛球来吧
あっマネージャー職員室にシャトル取りに行って
从之前的训练赛开始  感觉状态越来越好了
この前の練習試合からますます調子上がってる気がする
到第二局的时候腿也不会累
セカンドゲームでも足の疲れはないし
一轮下来也能够平稳应对
ラウンドも軸ぶれずに対応できてる
明明状态这么好
調子いいのに
但最近针生学长都不和我打比赛了
最近試合してくれないんだよな
猪大！
いのた！
和我去教师办公室拿羽毛球吧
職員室にシャトル取り行こ
我刚准备休息呢…
俺休憩を…
不是说运动后突然停下对身体不好吗
急に止まるとよくないって言うでしょ
那个是马拉松之类的吧
それマラソンとかだろ
走吧！
ほら行くよ！
小夏  是新表情呢
ナツ新しい顔よ！
松冈同学
松岡君
你还是很喜欢发呆呢
相変わらずぼ～っとしてんな
才没有那回事呢
そんなことないよ
不  你就是在发呆
いやしてたね
放着不管的话  一定就会变成足以作为荣明名胜的女篮美人像
ほっといたら石像化して栄明名物美人女バス像として
受万人膜拜吧
たたえられてたよ
你又在说这种话了
また適当言ってる
真是的…
もう…
经理怎么干的净是杂活
マネージャーって雑用ばっかり
所以我不是来帮忙了吗
だから手伝ってるだろ
我本来应该是要给遊佐同学递饮料的
ホントなら遊佐君にドリンク渡してるはずなのに
这不是菖蒲吗
おっ菖蒲じゃん
你好
やっほ～
你真的进社团了啊
マジで部活入ったんだ
很伟大吧
偉いでしょ
感觉坚持不下去
続かなそう
烦死了
うるさい
总之  你加油吧
まっ頑張れ～
好啊
よっす
好～
ども～
你的熟人真多啊
知り合い多いね
是啊
ああ
两个都是前男友
どっちも元彼
都是?!
どっちも?!
第一个是去年夏天时候的吧？
1 人目が去年の夏ごろ？
然后刚才那个学长是今年年初的时候吧
で今の先輩は今年の初めだったかな
两个都和平分手了
ああどっちも円満に別れたから
简直是宇宙大赛级的…
宇宙大会レベル…
能谈这么多恋爱可真厉害
恋多きことですばらしいですね
是我完全不能理解的世界了
俺には分からん世界だ
倒不是恋爱谈的多
恋多きっていうか
如果有人跟我说他喜欢我
私のこと好きって言ってくれる人がいたら
我肯定会先和他交往的
とりあえずつきあうでしょ
啊
ああ
不过如果是那种我真的不喜欢的人  就会拒绝
よほど好みじゃないなって人は断ってるよ
说的真是轻描淡写呢
さらっと残酷なことを…
那游佐同学呢？
でも遊佐君のことは？
那就不能一概而论了
それはそれこれはこれ
因为呢  简单地说  对那些说喜欢我的人
だってさ単純に私のこと好きって言ってくれるのって
我是很感谢的
ありがたいじゃん
我觉得即便那个时候没什么感觉
そのときは好きじゃなくても
试着交往一下说不定就会喜欢上他
つきあってみたら好きになるかもしれないし
所以就试试看呗
なら試してみよって思うでしょ
假如说我有喜欢的人
仮に私に好きな人がいても
而他也恰好喜欢我
その人に振り向いてもらうのと
和我喜欢上跟我表白的人  这两件事
私のこと好きって言ってくれる人を私が好きになるのだったら
我觉得后者发生的概率比较大
後者のほうが早そうだし
所以  猪大你要不要也和小雏试着交往一下看看
だからいのたも ひなっちとつきあってみればいいじゃない
确实
確かに
被告白的话就会很在意这一点
告白されると意識するよな
诶…？
えっ… えっ？
我们回来了
戻りました
等下  这就是说？难道是那种发展吗？
ちょっとそれって？そういうことなんじゃないの？
这样的话  小雏还真有机会！
こりゃいけるぞ！ひなっち！
今年也到了秋季合宿的时候了啊
今年も来たか秋合宿
应该会很累人吧
キツいんだよな
毕竟一上来就是山地跑
いきなり山ダッシュから始まるもんね
难得有这么好的住处
せっかくいい宿なのに
完全没法好好享受啊
全然漫喫できないよね
那个酒店是校友经营的吧？
あの宿OB が経営してるんだよね？
这样吗？
そうなの？
所以才能让我们这么多人便宜住
だから大人数でも安く泊まれるんだって
对了  知道那个吗？
あとさ知ってる？
篝火晚会的魔咒
キャンプファイヤーのジンクス
魔咒？
ジンクス？
最后一天的晚上  不是会有篝火晚会吗
最終日の夜にキャンプファイヤーやるじゃん
如果在那个时候告白
そのとき告白すると
两人间的恋爱火花就会熊熊燃烧  成为甜蜜的情侣
二人の火も燃え上がりラブラブカップルになれるって話
这说法听着真奇怪
うまくない言い回し
去年  羽毛球部的学姐和篮球部的学长不就是这样凑到一起的
去年女バドと男バレの先輩がくっついたやつ
那也只是巧合吧
たまたまでしょ
之前也有过啊
その前もいたって
难道你有喜欢的人？
そもそも好きな人いんの？
在巴士上晃了大约两个小时
バスに揺られて約 2 時間
终于到了添了少许凉意的山下的酒店
少し涼しさの増す山沿いの宿
羽毛球部  篮球部和艺术体操部的成员们
バドミントンバスケ新体操部の大所帯で
就要在这里度过四天三夜的训练
スポーツに明け暮れる 3 泊 4 日
合宿开始了！
合宿の始まりです！
哇！有蜘蛛！
うわ～！クモ！
她这样真的能活着回去吗？
あの調子で生きて帰れるのか？
别放慢步伐  加油啊！
ペース落とすなファイト！
加油！
頑張れ！
冲刺冲刺！
ダッシュダッシュ！
别突然加速啊！
急にペースを上げるな！
脚别停！要坚持到最后！
足止めるな！最後まで走りきれよ！
回来的时候把腿抬起来
帰りは腿上げで
别松懈！
気抜くな！
最后  原地波比跳！
ラストその場でバーピー！
休息时间
休憩
接下来是脚法训练
次フットワークな
地狱啊  上午应该就是腿部训练了吧
地獄だ午前は足練で終わるぞ
下午还有击球地狱啊
午後は午後でノック地獄だろ
好不容易花了 2 个小时来这里
せっかく2 時間かけて来たのに
怎么还是这种体育馆的单调景色啊
なんて変わり映えのない景色
大喜  打开门  换换空气
大喜扉開けてくれ少しでも空気変えよう
好…
はい…
篮球部正在跑步呢！
バスケ部走ってるよ！
刚才不是还一起山地跑了吗？
さっき一緒に山ダッシュしたのに？
篮球部要去附近的另一个体育馆
バスケ部は近くの体育館使うから
所以被要求跑到哪里去
そこまで走って行かされてるんだろ
吓人…
うげえ…
为什么只有艺术体操部能坐巴士啊
なんで新体操部だけバス乗ってるんだよ
因为我们的体育馆更远嘛
私たちの体育館遠くて
真狡猾！
ずりい！
我们能在这个体育馆真是太好了
俺らは併設の体育館でよかったな
再跑一次就算了
ダッシュはごめんだ
喂～
お～い
休息时间到了哟
休憩終わるよ
能偷偷多休息一会儿吗？
こっそり休憩増やしてくんねえ？
当然不行了
ダメに決まってるでしょ
经理真严格啊
マネージャー厳しい
有人要茶吗？
お茶いる人？
针生学长
針生先輩
能和我练习一下吗？
ちょっと相手してもらえませんか？
我想确认一下我的问题在哪
今の課題確認しておきたくて
不要
やだ
不要… 你是小孩子吗
やだって… 子供か
毕竟部里最强的还是针生学长
部内で一番強いのは針生先輩だし
我想尽量多和他打打
できるだけ対戦しておきたいんだけど
大喜  我们来打吧！
大喜打とうぜ！
来了！
うん！
这里的浴池可真舒服啊～
いい湯だったなあ～
西田  你怎么像个大叔一样
西田おっさんみたい
虽然确实是不错的浴池
確かにいいお湯だったけど
知道吗  真正的好男人
いいか？いい男ってのは
就算心里这么觉得  也绝对不能说出刚洗完澡的女生真好啊这种话
湯上りの女子いいと思っても口に出さないものだ
你已经说出来了
出してますよもろ
说起来…
というか…
千夏学姐出水芙蓉般的模样
千夏先輩のお風呂上がりの姿も
也会被别人看到吧…
ほかの人に見られるってことだよな
我的特权！
俺の特権が！
今天挺辛苦的吧
随分お疲れだね
雏…
雛…
我先回去了
私先戻るね
嗯
うん
你把头发放下来了啊
髪下ろしてんだな
因为刚刚才干
乾かしたばっかりだから
怎么了
なんだよ
感觉好久没见面了一样
久しぶりに会った気がする
确实感觉上是很漫长的一天
確かに長い 1 日だった
很累  所以想赶紧睡觉明天再…
疲れたしさっさと寝て明日に…
你在说什么呢
何を言ってる
晚上才刚开始呢！
夜はこれからだぞ！
既然是合宿  应该玩到尽兴吧
泊まりなんだしわいわいしたいだろ
我可一直盼着呢！
憧れだろ！
所以才带了游戏来
だからゲーム持ってきたんだよ
游戏？
ゲーム？
我也要来！
私もやる！
啊
あっ
那边的两位要不要也一起来？
そこのお二人さんもやろうぜ？
所以为什么要来我的房间
なんで俺の部屋でやるんだよ
这也是我的房间啊
俺の部屋でもあるんだよ
那么  是什么游戏？
でゲームって？
嘿嘿  那就是…
ヘッヘッヘそれはだな…
国王游戏
全年龄  2-10 人游玩 适用年龄 6 岁以上
王様カードゲーム
什么联谊会啊
合コンかよ
我回去了
帰るか
等等  等等！
待った待った！
这可不是你们想象中的那种游戏
君たちの想像するようなゲームじゃないんだよ
所谓的国王就是拿到了这张卡的人
いわゆる王様役はこのカードだから
首先抽取从者卡  决定谁接受国王的命令
まずこの従者カードを引いて命令を受ける人を決める
然后从这里的国王卡里抽取
そのあとこっちの王様カードを引いて
被左边的人弹一下额头
抽到后执行命令
命令をこなす
这游戏听起来不是很有趣吗
楽しいじゃんこのゲーム
总之先试试吧
とりあえずやってみようぜ
来抽吧来抽吧
ほら引いて引いて
是匡啊
匡か
抽国王卡吧
王様カードを引いて
说话句尾要加上「喵」
这样就可以了吗喵
これでいいかにゃん
怎么就这么轻松地接受了
なんで素直に受け入れてるの
这种时候害羞的话就输了喵
こういうのは恥ずかしがったら負けにゃん
继续  继续
次行こう次
从者是谁？
従者誰？
是千夏啊
千夏じゃん
来个「喵」！
「にゃん」来い！
喵！来个「喵」！
にゃん！「にゃん」来い！
今晚是舞会！来做个发型吧！
发型…
ヘアアレンジ…
交给我吧
任せて
发圈我有带着
ゴムとかは持ってるから
我也带了不少东西
私もいろいろ持ってます
我们会帮你设计地很漂亮的
素敵にアレンジしてあげるわ
准备好了吗  千夏
覚悟してよ千夏
等下… 这还是太…
ちょっ… それはさすがに…
好了  把手放膝盖上！
ほら手はお膝！
好可爱！
かわいい！
太稀有了  要发给花恋
レアすぎだろ花恋に送るわ
真是好发圈！
ナイスヘアゴム！
就我一个人戴也太羞耻了
私だけは恥ずかしすぎる
这游戏还真不能小瞧
このゲーム油断できないな
比看起来要更有趣点
見てるほうが楽しいわ
看起来  大家都没注意到一件事
どうやらみんな気付いてないみたいね
这游戏  有一个必胜法则
このゲームには必勝法があるということに
正是那张从者卡
そうあの従者カード
边上有一处小小的破损
当たりには小さな傷がある
如果注意到这一点的话
そのことに気付いてしまえば
就相当于支配了这个游戏
このゲームは支配したようなもの
那我要发卡咯
じゃあ配りますね～
给你
ほいほい
给
ほい
どうぞ
你的
ほい
ほい～
是我
俺だ
如我所料
狙いどおり！
上一回合的时候恰好看见了下一个命令
前のターンでたまたま偶然次の命令が見えたが
盯着左边的人七秒钟
而这个命令就应该由猪大来完成
これはいのたにこなしてもらうべき命令
左边
隔壁
一直盯着小雏看的话  猪大他肯定会…
ひなっちに見つめられたらいのたもころっと…
我们先洗下牌吧
一旦シャッフルするか
喂！
うお～い！
好  大喜  来抽吧
じゃ大喜これな
谢谢
どうも
向喜欢的人大声说爱！
真好啊
おっいいね～
这下真有合宿之夜的感觉了
泊まりの夜っぽくなってきたじゃん
父母可以吗
両親とか
不行不行  必须是恋爱方向的！
ダメダメダメ！ラブのほうで！
就当做只有我们几个知道的秘密
ここだけの話にしておくから
来吧  开始吧！
さあいってみよう！
我…
俺の…
喜欢的人是…
好きな人は…
黄昏下温柔的风
火照った頬をさますような
拍打着我滚烫的脸颊
夕方の風はやさしい
与你走过的路总在心头 此刻也将化作共同的回忆
並んで君と歩いた今日が一生物になる
明明早已熟悉你的温柔
何の気なしに優しい
每次心湖不禁泛起悸动
ってちゃんとわかってるのに
每一次跳跃的专注
ああ跳ね上がる集中力
因你只言片语而触动
たった一言で熱い
有什么隐约萦绕在心头
ほんの小さな兆し
悄然唤醒了憧憬与期盼
夢見てしまう
为何喜悦满溢 心潮澎湃？
なんでこんなに嬉しいの
为何悲伤入骨 刺痛胸怀？
なんでこんなにかなしいの
我只能在身旁远远眺望
今も隣で眺めてる
在遥远的彼岸黯然心伤
遠い横顔焼きつけたああ
思念依然无法抵达
今日はまだ届かない
明明就在你的身旁
近くにいるのに